사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 유사도 : 1.0
셧다운제 폐지 며칠됐다고…中 초강력 규제 韓게임에 또 찬물 / 특파원 리포트 中 “청소년은 게임 못해”…금·토·일 휴일만 시간 허락 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 유사도 : 0.9999999999999999
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 억만장자 “비트코인 가치 없어…金 사라” 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 中 웨이보 “쯔위 대만 팬클럽 명칭 바꿔라”…칼바람 부는 연예계 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 유연휘발유 알제리 판매 중지…전세계서 년만에 완전 퇴출 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 특파원 리포트 中 “청소년은 게임 못해”…금·토·일 휴일만 시간 허락 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 스가의 승부수 총리 만든 ‘일등공신’ 니카이 간사장 물러날 듯 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
애플 아이폰에 위성통신 기능 도입하나 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
