“주식으로 수천 벌어도 세금 원”···세대 만명 중개형 로 몰렸다 / 강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 유사도 : 1.0
“주식으로 수천 벌어도 세금 원”···세대 만명 중개형 로 몰렸다 / 전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 유사도 : 1.0
“주식으로 수천 벌어도 세금 원”···세대 만명 중개형 로 몰렸다 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
“주식으로 수천 벌어도 세금 원”···세대 만명 중개형 로 몰렸다 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
“주식으로 수천 벌어도 세금 원”···세대 만명 중개형 로 몰렸다 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 유사도 : 0.9999999999999999
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억… 가 코로나 대응 투입 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 남원서 세계적 희귀종 ‘댕구알버섯’ 개 동시 발견 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 석연찮은 여수 경도 연륙교 계획 변경…주민 반발 확산 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
서남권 최대 재개발 신림구역 ··현대 컨소시엄 도전장 / 서울시 오금현대 등 재건축 주민의견 면밀히 검토 유사도 : 1.0
서남권 최대 재개발 신림구역 ··현대 컨소시엄 도전장 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
서남권 최대 재개발 신림구역 ··현대 컨소시엄 도전장 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
개월짜리 단기 예·적금 추천…금리 年 특판상품 공략도 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
개월짜리 단기 예·적금 추천…금리 年 특판상품 공략도 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
개월짜리 단기 예·적금 추천…금리 年 특판상품 공략도 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
개월짜리 단기 예·적금 추천…금리 年 특판상품 공략도 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 / 기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 유사도 : 1.0
月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
서울 재개발 관심지역 비아파트 는 외지인이 샀다 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
서울 재개발 관심지역 비아파트 는 외지인이 샀다 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
서울 재개발 관심지역 비아파트 는 외지인이 샀다 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
서울 재개발 관심지역 비아파트 는 외지인이 샀다 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” / 순경시험 발표 날 채용 담당 경찰관이 음주사고…부서 회식서 음주 유사도 : 1.0
단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
주인 못 찾은 아파트 만가구… 아산·광양·양산 등 곳 미분양관리지역 지정 / 전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 유사도 : 1.0
주인 못 찾은 아파트 만가구… 아산·광양·양산 등 곳 미분양관리지역 지정 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
주인 못 찾은 아파트 만가구… 아산·광양·양산 등 곳 미분양관리지역 지정 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
중소 거래소 이용하고 있다면 코인·예치금 옮겨놓으세요 / “외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 유사도 : 1.0
확진 명 차 유행 정체…추석대책 내달 일 발표 / 기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 유사도 : 1.0
정순균 강남구청장 송현동 대한항공 땅 옛 서울의료원 부지 맞교환 반대 / 청라의료복합타운 공모 탈락 인하대병원 불복 소송 유사도 : 1.0
정순균 강남구청장 송현동 대한항공 땅 옛 서울의료원 부지 맞교환 반대 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 / 처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 유사도 : 1.0
세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 / 전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 유사도 : 1.0
세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 0.9999999999999999
세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 / 공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 유사도 : 1.0
外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
실적 맑음 밸류에이션 매력까지…이노텍 저가 매수 기회 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
실적 맑음 밸류에이션 매력까지…이노텍 저가 매수 기회 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
실적 맑음 밸류에이션 매력까지…이노텍 저가 매수 기회 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
국가채무 천조 돌파…확장재정 통한 재정 선순환 가능할까종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
코스피  상승…외국인 조 순매수종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
시 이후 결제 ‘뚝’… 법인카드 사용액 석 달 새 조원 줄어 / “촉법소년 누구를 위한 법인가” 인천 성추행 피해자 어머니의 호소 유사도 : 1.0
대통령님 무주택자 사로잡을 비법 알려드릴게요 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
얼마만이냐 외국인 코스피 조 넘게 순매수 / ‘본선 직행이냐’ ‘결선 투표냐’ ‘막판 이변이냐 유사도 : 1.0
자영업자 급전 창구 카드론 금리도 오른다 / 저녁장사는 망했다…손님 끊기고 예약 취소 자영업자들 망연자실 유사도 : 1.0
신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
강남구 서울의료원 부지 맞교환 반대…공공주택 철회하면 논의 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
대한통운 택배대리점장 극단적 선택… 대리점연합 “노조 괴롭힘 때문” / 전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 유사도 : 1.0
대한통운 택배대리점장 극단적 선택… 대리점연합 “노조 괴롭힘 때문” / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
대한통운 택배대리점장 극단적 선택… 대리점연합 “노조 괴롭힘 때문” / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
대한통운 택배대리점장 극단적 선택… 대리점연합 “노조 괴롭힘 때문” / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
현대건설 ‘힐스테이트 남산’ 분양…남산 생활 누리는 서울 중심 단지 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
현대건설 ‘힐스테이트 남산’ 분양…남산 생활 누리는 서울 중심 단지 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
현대건설 ‘힐스테이트 남산’ 분양…남산 생활 누리는 서울 중심 단지 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
국내 위 제주삼다수 판권 어디로광동제약  생건 파전 예상 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
경북 김천 미분양관리지역 제외…아산·양산·거제 등 곳은 유지 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
경북 김천 미분양관리지역 제외…아산·양산·거제 등 곳은 유지 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 0.9622504486493761
복덕방기자들박지민 “신혼부부 특공 점 이하면 신희타 노려라” / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
 육·해상 노조 파업 결의…일 협상서 극적 타결 될까 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
 육·해상 노조 파업 결의…일 협상서 극적 타결 될까 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
 육·해상 노조 파업 결의…일 협상서 극적 타결 될까 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
경북 김천시 미분양관리지역 해제…아산·광양·창원 등 곳 유지 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
경북 김천시 미분양관리지역 해제…아산·광양·창원 등 곳 유지 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
최태원  회장 사생활 관련 허위사실 방송한 유튜버 고소 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
이슈체크 기신도시 데자뷔…기신도시 교통망 논란 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
이슈체크 기신도시 데자뷔…기신도시 교통망 논란 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
배당축소에도 잘 나가는 메리츠금융그룹 사…왜 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 0.9486832980505138
아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
네이버·쿠팡보다 싸다번가 손잡고 상륙한 아마존 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
매그나칩 중국 매각 무산 가능성…미국 재무부 “안보 위험” / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
대구 자영업자들 더 이상 봉쇄 못 버텨…위드 코로나 시급 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
대구 자영업자들 더 이상 봉쇄 못 버텨…위드 코로나 시급 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
강남구청장 송현동서울의료원 부지 맞교환 반대 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
강남구청장 송현동서울의료원 부지 맞교환 반대 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
