정의 양당만의 협의체서 언론법 결론 강한 유감과 우려 / 메리츠금융지주 억 자사주 매입…배당축소 우려 사그라드나 유사도 : 1.0
정의 양당만의 협의체서 언론법 결론 강한 유감과 우려 / 국내 대기업 곳 수소기업협의체 내달 일 공식 출범 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 국가채무 천조 돌파…확장재정 통한 재정 선순환 가능할까종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 코스피  상승…외국인 조 순매수종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 개월짜리 단기 예·적금 추천…금리 年 특판상품 공략도 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 外人 개월 만에 兆 넘게 순매수…코스피  눈앞 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 중소 거래소 이용하고 있다면 코인·예치금 옮겨놓으세요 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 / 그냥 동물 아니고 가족이죠 조 기업 된 동물제약사 조에티스 유사도 : 1.0
靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 / 다채로워진 시장업계 최초 이색기업 속속 등장 유사도 : 1.0
靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 / 국내 대기업 곳 수소기업협의체 내달 일 공식 출범 유사도 : 1.0
靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 코인베이스 보안 메일 발송 실수 아찔···일부 투자자는 보유 코인 처분 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 국가채무 천조 돌파…확장재정 통한 재정 선순환 가능할까종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 코스피  상승…외국인 조 순매수종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
프로필 국회 법제사법위원장에 온건 친문 박광온 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
프로필 윤재옥 국회 정무위원장…경찰대 출신  선 / 단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 유사도 : 1.0
프로필 윤재옥 국회 정무위원장…경찰대 출신  선 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 코인베이스 보안 메일 발송 실수 아찔···일부 투자자는 보유 코인 처분 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 결국 소송전으로…한앤코  남양유업 승자는 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
이종석 영변핵시설 재가동 예상했다…정세현 北 이미 통일 포기 / 국내 위 제주삼다수 판권 어디로광동제약  생건 파전 예상 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 코인베이스 보안 메일 발송 실수 아찔···일부 투자자는 보유 코인 처분 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 국가채무 천조 돌파…확장재정 통한 재정 선순환 가능할까종합 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 코스피  상승…외국인 조 순매수종합 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 대통령님 무주택자 사로잡을 비법 알려드릴게요 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 유사도 : 1.0
격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” / 코인베이스 보안 메일 발송 실수 아찔···일부 투자자는 보유 코인 처분 유사도 : 1.0
격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
야당 몫 국회부의장에 선 정진석…법사위원장은 與 박광온 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
법사위원장 선 박광온 외통위원장 선 이광재 선출 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
민주 여론과 靑 우려에 회군…처리시한 고리로 퇴로찾기 / 메리츠금융지주 억 자사주 매입…배당축소 우려 사그라드나 유사도 : 1.0
속보‘법사위 권한축소’ 국회법 개정안 본회의 통과 / 메리츠금융지주 억 자사주 매입…배당축소 우려 사그라드나 유사도 : 1.0
속보‘법사위 권한축소’ 국회법 개정안 본회의 통과 / 배당축소에도 잘 나가는 메리츠금융그룹 사…왜 유사도 : 1.0
조해진 與 박근혜 밀애설· 굿했다는 가짜뉴스 즐겨놓곤 이젠 가짜징벌 / 뉴스해설절치부심 카카오페이 한국판 알리페이 노린다 유사도 : 1.0
원희룡 다섯번 선거서  이상 득표한 내가 이재명 상대 / 대구 자영업자들 더 이상 봉쇄 못 버텨…위드 코로나 시급 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 대한통운 택배대리점장 극단적 선택… 대리점연합 “노조 괴롭힘 때문” 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 결국 소송전으로…한앤코  남양유업 승자는 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 거래소   뉴딜지수 등 구성종목 정기 변경 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
예고 민주당 대선 후보 인 내일 첫  대  토론 출격 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
여야 언론법 파국은 일단 면했지만…합의까진 첩첩산중 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
野 국회 부의장에 선 정진석…법사위원장 與 박광온 / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
속보군사법원법 국회 통과···군 사법권 민간 이양 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
속보군사법원법 국회 통과···군 사법권 민간 이양 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
명·낙 ‘변호사비’ 공방 위험수위···이재명 “어처구니 없다”·이낙연측 “적반하장” / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
명·낙 ‘변호사비’ 공방 위험수위···이재명 “어처구니 없다”·이낙연측 “적반하장” / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
변호사 인 결단력 있는 지도자 이재명 지지 / 강성희 회장 주가부양 결단…오텍 억 자사주 매입 유사도 : 1.0
홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / 대구 자영업자들 더 이상 봉쇄 못 버텨…위드 코로나 시급 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 강남구 삼성동송현동 부지 교환 반대… 서울의료원 땅에 아파트 가구 철회 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 희망회복자금 지급 시작했지만···부지급 속출에 자영업자 분통 유사도 : 1.0
속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 / 단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 유사도 : 0.9428090415820632
이채익 문체위원장 언론중재법 단독 처리 합의가 중요 / 단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 유사도 : 1.0
