정의 양당만의 협의체서 언론법 결론 강한 유감과 우려 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
델타 변이 일주일 새 천명↑…델타플러스 감염자 명 추가종합 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 /  프레스룸 배우 정보석의 분노 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 0.9999999999999999
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
홍준표 이런 은 사형시킬 것…개월 영아 성폭행·학대살해범에 분노 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
 백브리핑 우산 들어주지 마세요…너도나도 우산 조심 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
이재명 선거 때 저와 찍은 사진 활용한 윤영찬 어처구니없다 / 개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 유사도 : 1.0
이재명 선거 때 저와 찍은 사진 활용한 윤영찬 어처구니없다 / “의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 유사도 : 1.0
이재명 선거 때 저와 찍은 사진 활용한 윤영찬 어처구니없다 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
이재명 선거 때 저와 찍은 사진 활용한 윤영찬 어처구니없다 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
돌아온 박영선 이재명과 유튜브서 ‘선문명답’ / 개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 유사도 : 1.0
돌아온 박영선 이재명과 유튜브서 ‘선문명답’ / “의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 유사도 : 1.0
돌아온 박영선 이재명과 유튜브서 ‘선문명답’ / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
돌아온 박영선 이재명과 유튜브서 ‘선문명답’ / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” / 화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / “외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
윤석열 그동안 충청에서 공약 남발하고 안지켜져 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
육영수 참배한 윤석열 “박근혜 수사 소임 다한 것뿐” / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
육영수 참배한 윤석열 “박근혜 수사 소임 다한 것뿐” / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
육영수 참배한 윤석열 “박근혜 수사 소임 다한 것뿐” / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
육영수 참배한 윤석열 “박근혜 수사 소임 다한 것뿐” / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / “의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 유사도 : 0.9999999999999999
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
전 도민 지원금 충돌···도의장 의회 무시  이재명 중립 지켜라 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
프로필 국회 법제사법위원장에 온건 친문 박광온 / 운영위 문턱 넘은 국회 세종의사당 규모와 착공 시기는 유사도 : 1.0
아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 / 어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 유사도 : 1.0
윤석열 국민의힘 선관위 편향 의혹에 운영방식 따를 것 / 운영위 문턱 넘은 국회 세종의사당 규모와 착공 시기는 유사도 : 1.0
윤석열 국민의힘 선관위 편향 의혹에 운영방식 따를 것 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
윤석열 국민의힘 선관위 편향 의혹에 운영방식 따를 것 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
윤석열 국민의힘 선관위 편향 의혹에 운영방식 따를 것 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
윤석열 국민의힘 선관위 편향 의혹에 운영방식 따를 것 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
프로필 윤재옥 국회 정무위원장…경찰대 출신  선 / 운영위 문턱 넘은 국회 세종의사당 규모와 착공 시기는 유사도 : 1.0
프로필 윤재옥 국회 정무위원장…경찰대 출신  선 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / “의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
이종석 영변핵시설 재가동 예상했다…정세현 北 이미 통일 포기 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
이종석 영변핵시설 재가동 예상했다…정세현 北 이미 통일 포기 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
이종석 영변핵시설 재가동 예상했다…정세현 北 이미 통일 포기 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
이준석 동물의 왕국 발언은 시청자 모독 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
이준석 동물의 왕국 발언은 시청자 모독 / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
윤석열 육영수 여사 비판하는 사람 없다…박근혜 딜레마 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
윤석열 육영수 여사 비판하는 사람 없다…박근혜 딜레마 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
윤석열 육영수 여사 비판하는 사람 없다…박근혜 딜레마 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
윤석열 육영수 여사 비판하는 사람 없다…박근혜 딜레마 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
野 언론법 입법독주 일단 저지…김기현號 대여투쟁 또다른 성과 / 공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 유사도 : 1.0
與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
부산대 조국 딸 조민 입학 취소 잘한 일   잘못  / 저녁장사는 망했다…손님 끊기고 예약 취소 자영업자들 망연자실 유사도 : 1.0
부산대 조국 딸 조민 입학 취소 잘한 일   잘못  / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
홍준표 대통령 되면 반드시 이런 놈은 사형시킬 겁니다 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
박영선과 손 잡고 ‘중앙 정치인’ 어필한 이재명…남아있는 지사 리스크 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
박영선과 손 잡고 ‘중앙 정치인’ 어필한 이재명…남아있는 지사 리스크 / 횡성서 빗길에 시외버스가 중앙분리대 쾅…승객 명 다쳐 유사도 : 1.0
박영선과 손 잡고 ‘중앙 정치인’ 어필한 이재명…남아있는 지사 리스크 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
‘역선택 방지’ 매몰되면 여론 왜곡 결집력·확장성 고루 봐야 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
‘역선택 방지’ 매몰되면 여론 왜곡 결집력·확장성 고루 봐야 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
민주 여론과 靑 우려에 회군…처리시한 고리로 퇴로찾기 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
대선 말말말 유승민 尹위한 경선룰인가…윤석열 우리 육 여사 / 대선에 정신팔린 민주당 노동자 생존권 외면 유사도 : 1.0
원희룡 다섯번 선거서  이상 득표한 내가 이재명 상대 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
원희룡 다섯번 선거서  이상 득표한 내가 이재명 상대 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
“우산은 내가”…대권주자 ‘과잉 의전’ 주의보 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
“우산은 내가”…대권주자 ‘과잉 의전’ 주의보 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
“우산은 내가”…대권주자 ‘과잉 의전’ 주의보 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
결국 등판한 이재명 윤영찬 어처구니없다 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
결국 등판한 이재명 윤영찬 어처구니없다 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
예고 민주당 대선 후보 인 내일 첫  대  토론 출격 / 대선에 정신팔린 민주당 노동자 생존권 외면 유사도 : 1.0
예고 민주당 대선 후보 인 내일 첫  대  토론 출격 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
예고 민주당 대선 후보 인 내일 첫  대  토론 출격 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 대선에 정신팔린 민주당 노동자 생존권 외면 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 / ‘본선 직행이냐’ ‘결선 투표냐’ ‘막판 이변이냐 유사도 : 1.0
여야 위 윤석열·이재명 저격 나서는 심상정 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
여야 위 윤석열·이재명 저격 나서는 심상정 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
野 국민과 언론이 악법 저지…언론탄압 여론전 성과 자평 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
명·낙 ‘변호사비’ 공방 위험수위···이재명 “어처구니 없다”·이낙연측 “적반하장” / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
명·낙 ‘변호사비’ 공방 위험수위···이재명 “어처구니 없다”·이낙연측 “적반하장” / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
변호사 인 결단력 있는 지도자 이재명 지지 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
변호사 인 결단력 있는 지도자 이재명 지지 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
이재명·이낙연 어처구니 공방…무료변론 두고 갈등 고조 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
이재명·이낙연 어처구니 공방…무료변론 두고 갈등 고조 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
이재명·이낙연 어처구니 공방…무료변론 두고 갈등 고조 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
황교안 측 역선택 민주적 선거에 위협뭐하자는 건가 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
본경선 투표 돌입 與 이재명 굳히기  이낙연 뒤집기 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
본경선 투표 돌입 與 이재명 굳히기  이낙연 뒤집기 / ‘본선 직행이냐’ ‘결선 투표냐’ ‘막판 이변이냐 유사도 : 1.0
본경선 투표 돌입 與 이재명 굳히기  이낙연 뒤집기 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 0.9999999999999998
번지현장 김병민 尹 캠프 대변인에게 듣는다 / “요즘 장병이 고생 병영 캠프 수준” 막말 학원강사 결국 퇴출 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
기자출신 박의장 의사봉 쥐고 합의해오라 막후 중재 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
기자출신 박의장 의사봉 쥐고 합의해오라 막후 중재 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
닻올린 與 충청대전…이재명 과반득표  이낙연 역전 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
무료 변론 두고 다시 불붙은 명낙대전…선 넘었다  적반하장 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
이채익 문체위원장 언론중재법 단독 처리 합의가 중요 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
국힘 이준석 비판 與에 의장에 욕설…민주당이 상도덕 운운 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
