김희철 유기견 비추천 논란에… 의도와 달리 오해 / 어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 유사도 : 1.0
김희철 유기견 비추천 논란에… 의도와 달리 오해 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
김희철 유기견 비추천 논란에… 의도와 달리 오해 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
김희철 유기견 비추천 논란에… 의도와 달리 오해 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
남의 싸움에 제 차가 터졌습니다… 수리비 만원 어떻게 보상받죠영상 / 평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 유사도 : 1.0
남의 싸움에 제 차가 터졌습니다… 수리비 만원 어떻게 보상받죠영상 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
현대차·기아 올해 영업익 사상 최고 조 넘본다 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
현대차·기아 올해 영업익 사상 최고 조 넘본다 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
“조산아 모유 먹으면 덜 발달한 심장 회복 효과 있어” / 희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 유사도 : 1.0
“조산아 모유 먹으면 덜 발달한 심장 회복 효과 있어” / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
“의도와 달리 오해 생겨”…‘펫키지’ 제작진 김희철 유기견 발언 사과 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
“의도와 달리 오해 생겨”…‘펫키지’ 제작진 김희철 유기견 발언 사과 / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
이근 용호야 기다려 곧 나온다…추가 의혹 폭로 예고 / 기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 유사도 : 1.0
이근 용호야 기다려 곧 나온다…추가 의혹 폭로 예고 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
이근 용호야 기다려 곧 나온다…추가 의혹 폭로 예고 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
이근 용호야 기다려 곧 나온다…추가 의혹 폭로 예고 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 0.9999999999999999
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
홍원식 남양유업 회장 지분 매각 철회 할까 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
군필자 울린  넌 정말 악질이었다 시즌 제작해달라 / 전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / “요즘 장병이 고생 병영 캠프 수준” 막말 학원강사 결국 퇴출 유사도 : 1.0
코로나로 확 바뀌었다 요즘 ‘술과 안주’식탐 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
날씨 내일까지 벼락·돌풍·폭우…차츰 호우특보 발효 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
날씨 내일까지 벼락·돌풍·폭우…차츰 호우특보 발효 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
날씨 내일까지 벼락·돌풍·폭우…차츰 호우특보 발효 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 0.9999999999999999
날씨 내일까지 벼락·돌풍·폭우…차츰 호우특보 발효 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 0.9999999999999999
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
강도태 바사 대조백신 전달식 참석 백신개발 협력에 감사 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 0.9486832980505138
강도태 바사 대조백신 전달식 참석 백신개발 협력에 감사 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
강도태 바사 대조백신 전달식 참석 백신개발 협력에 감사 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 0.9486832980505138
국내 두번째 ‘냉동 인간’…“암으로 떠난 아내 보존해달라” / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
국내 두번째 ‘냉동 인간’…“암으로 떠난 아내 보존해달라” / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
국내 두번째 ‘냉동 인간’…“암으로 떠난 아내 보존해달라” / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
임금님 요양지 대통령 휴양지 이 지역에 다 있다 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
임금님 요양지 대통령 휴양지 이 지역에 다 있다 / 녹조 발생한 강물로 재배한 농작물 독소에 오염될 수도 있다 유사도 : 1.0
