“日교과서 간토대지진 조선인 학살 은폐…역사수정주의 심각” / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
김희철 유기견 비추천 논란에… 의도와 달리 오해 / 아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 유사도 : 1.0
남의 싸움에 제 차가 터졌습니다… 수리비 만원 어떻게 보상받죠영상 / 영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 유사도 : 1.0
남의 싸움에 제 차가 터졌습니다… 수리비 만원 어떻게 보상받죠영상 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
남의 싸움에 제 차가 터졌습니다… 수리비 만원 어떻게 보상받죠영상 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
“조산아 모유 먹으면 덜 발달한 심장 회복 효과 있어” / 미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 유사도 : 1.0
너무 오래 자도 해로운 이유 / 모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
경기남부·충청·전라에 내일까지 최대 ㎜ 폭우…호우특보 가능성도 / 日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 유사도 : 1.0
반려동물 양육 만 시대 ‘개 편한 숙소’ 어디 없을까 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
현장 서울극장 오늘 년 역사 속으로…마지막은 시작의 다른 이름 / 가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
정체전선·저기압 맞물려 경기·충청·전라 일까지 ㎜ 물폭탄 종합 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
날씨 내일까지 벼락·돌풍·폭우…차츰 호우특보 발효 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
카불에서 도쿄까지…멀리 뛴 아프간 스프린터의 감격 도약 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
강도태 바사 대조백신 전달식 참석 백신개발 협력에 감사 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
강도태 바사 대조백신 전달식 참석 백신개발 협력에 감사 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
국내 두번째 ‘냉동 인간’…“암으로 떠난 아내 보존해달라” / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
국내 두번째 ‘냉동 인간’…“암으로 떠난 아내 보존해달라” / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
급조된 사업 의심 벗은 거제 한·아세안 국가정원 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
