이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 洪·劉 정홍원에 윤석열만을 위한 경선룰 만들어종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 대선 말말말 유승민 尹위한 경선룰인가…윤석열 우리 육 여사 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 예고 민주당 대선 후보 인 내일 첫  대  토론 출격 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 조경태 “역선택 운운 뒤처지는 후보 투정…경선룰 흔들기 중단하라” 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 與野 대선주자 위드코로나 추석前 전환 한목소리 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 홍준표 개월 영아 성폭행·강간 계부에 “사형시키겠다” 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 靑 아프간 한국기업 조력자 구출 쉽지 않은 일 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 이준석 동물의 왕국 발언은 시청자 모독 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 윤석열 육영수 여사 비판하는 사람 없다…박근혜 딜레마 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 국힘 이준석 비판 與에 의장에 욕설…민주당이 상도덕 운운 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
대학 등록금 마련하려고… 美 여대생 게이 커플에 난자 기증 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
대학 등록금 마련하려고… 美 여대생 게이 커플에 난자 기증 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간 특별기여자 명 중 영유아·어린이 …노인은 명뿐 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 대선 말말말 유승민 尹위한 경선룰인가…윤석열 우리 육 여사 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 합의 주문한 박병석 의장에 ···막장으로 치닫는 與 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 막 오른 與 경선···이재명 굳히기와 이낙연 뒤집기 주목 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 격해지는 역선택 갈등···洪·劉“사퇴하라” 정홍원 “비약 말라” 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 김총리 이재용 복귀 지지 활동금지 적절치 않아 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 속보군사법원법 국회 통과···군 사법권 민간 이양 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 명·낙 ‘변호사비’ 공방 위험수위···이재명 “어처구니 없다”·이낙연측 “적반하장” 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 변호사 인 결단력 있는 지도자 이재명 지지 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 정부 내년 백신 억만 회분 확보…文 도입 시기 면밀히 계획하라 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 정진석 야당 몫 국회 부의장 당선 공주 의장단 탄생 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 이채익 문체위원장 언론중재법 단독 처리 합의가 중요 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 與 김승원 박병석에 ‘’ 사과 “나라 큰 어른에 죄송”종합 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 부의장·상임위원장 돌려받은 野…원구성 년 개월만종합 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 이재명경기도의회 의장 전도민 재난지원금 놓고 날선 신경전종합 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 유사도 : 1.0
中 웨이보 “쯔위 대만 팬클럽 명칭 바꿔라”…칼바람 부는 연예계 / 속보 靑 모더나 백신 수급 원활했으면 하는 바람노력 중 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 이재명·이낙연 어처구니 공방…무료변론 두고 갈등 고조 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 무료 변론 두고 다시 불붙은 명낙대전…선 넘었다  적반하장 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 조경태 나도 與 소속으로 부산 선택 받아…역선택 후보 투정 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 속보 종부세법 개정안 본회의 통과···가구 주택 종부세 기준 억으로 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 유사도 : 1.0
카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 / 기자출신 박의장 의사봉 쥐고 합의해오라 막후 중재 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 유사도 : 1.0
테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 / 이재명·이낙연 어처구니 공방…무료변론 두고 갈등 고조 유사도 : 1.0
전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 / 무료 변론 두고 다시 불붙은 명낙대전…선 넘었다  적반하장 유사도 : 1.0
영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 / 홍준표 이대로면 추석 전 尹 역전이재명 당해낼 사람 나뿐 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 병사 목돈 만 원 마련 국가가 책임진다… 내년 국방예산  증액 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 민주당 충청 투표 시작…충청·호남 대첩에서 결정된다 유사도 : 1.0
특파원 리포트 中 “청소년은 게임 못해”…금·토·일 휴일만 시간 허락 / 경찰 서울시 시간 압수수색…오세훈 선거법 위반 수사종합보 유사도 : 1.0
