사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 경북 김천 미분양관리지역 제외…아산·양산·거제 등 곳은 유지 유사도 : 1.0
사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 경북 김천시 미분양관리지역 해제…아산·광양·창원 등 곳 유지 유사도 : 1.0
셧다운제 폐지 며칠됐다고…中 초강력 규제 韓게임에 또 찬물 / 비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 유사도 : 1.0
셧다운제 폐지 며칠됐다고…中 초강력 규제 韓게임에 또 찬물 / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 0.9486832980505138
셧다운제 폐지 며칠됐다고…中 초강력 규제 韓게임에 또 찬물 / 고승범 가계부채 모든 수단 동원··· 추석 후 추가 규제 나온다 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 종합화학→지오센트릭 변경… “세계 최대 폐플라스틱 재활용 기업 거듭날 것” 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 서남권 최대 재개발 신림구역 ··현대 컨소시엄 도전장 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 月 수도권 만 가구 분양…년 이후 역대 최대 물량 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 악몽의 월 끝났다…월 주식시장 투자전략은 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 거래소   뉴딜지수 등 구성종목 정기 변경 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 메리츠금융지주 억 자사주 매입…배당축소 우려 사그라드나 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 신한금융 년 자산 배·순이익 배 성장했다 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 고승범 금융위원장 “당장 인기 없더라도”…‘빚투’ 연결고리 끊는 데 역량 집중 예고 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 배당축소에도 잘 나가는 메리츠금융그룹 사…왜 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 發 파운드리업계 공급價 인상…車·가전 가격 오르나 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
반도체 공급부족 지속…대만 이어 한국 파운드리도 가격 인상 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 0.9486832980505138
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 유사도 : 0.9486832980505138
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” 유사도 : 0.9486832980505138
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 결국 소송전으로…한앤코  남양유업 승자는 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 0.8
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 유사도 : 0.9486832980505138
월 메모리 가격 보합세…“서버용 램 분기 소폭 하락” / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
월 메모리 가격 보합세…“서버용 램 분기 소폭 하락” / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
월 메모리 가격 보합세…“서버용 램 분기 소폭 하락” / 외환마감외국인 셀코리아 멈췄나…환율 원대로 하락 유사도 : 1.0
월 메모리 가격 보합세…“서버용 램 분기 소폭 하락” / 發 파운드리업계 공급價 인상…車·가전 가격 오르나 유사도 : 1.0
네이버  클라우드 로봇에 적용된 인텔 기술은 / 네이버·쿠팡보다 싸다번가 손잡고 상륙한 아마존 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” /  전자식 마스크 국내서도 곧 쓴다…안전기준 마무리 절차 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 국내 위 제주삼다수 판권 어디로광동제약  생건 파전 예상 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 국내 대기업 곳 수소기업협의체 내달 일 공식 출범 유사도 : 1.0
무협 “반도체 글로벌 공급망 국제 분업→국내 분업 재편” / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 정순균 강남구청장 송현동 대한항공 땅 옛 서울의료원 부지 맞교환 반대 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 반년만에 코스피 조 넘게 사들인 외인…삼성전자 분위기 반전 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 외국인 매수세에 삼성 화학 시총 추월 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 강남구 서울의료원 부지 맞교환 반대…공공주택 철회하면 논의 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 강남구 삼성동송현동 부지 교환 반대… 서울의료원 땅에 아파트 가구 철회 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 네이버·쿠팡보다 싸다번가 손잡고 상륙한 아마존 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
테슬라·아마존·삼성 엔비디아의  인수 반대 / 강남구청장 송현동서울의료원 부지 맞교환 반대 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 /  전자식 마스크 국내서도 곧 쓴다…안전기준 마무리 절차 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독마켓컬리 직고용 샛별크루 대규모 채용…“로켓배송 쿠팡친구와 물류경쟁” 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 전자식 마스크 국내서도 쓴다…안전기준 곧 마무리 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 매각 완료 캐피탈 현대커머셜 출신 박재욱 대표 선임 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독내년 공무원 월급 ↑文대통령 등 고위직 년째 동결 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독내년 공무원 월급 ↑…文대통령은 년째 동결 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 카카오페이 월 일 코스피 입성공모가 상단  낮춘 만원 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 네이버·쿠팡보다 싸다번가 손잡고 상륙한 아마존 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 뉴스해설절치부심 카카오페이 한국판 알리페이 노린다 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 시 이후 결제 ‘뚝’… 법인카드 사용액 석 달 새 조원 줄어 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 반년만에 코스피 조 넘게 사들인 외인…삼성전자 분위기 반전 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 자영업자 급전 창구 카드론 금리도 오른다 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 외국인 매수세에 삼성 화학 시총 추월 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 0.9999999999999999
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 發 파운드리업계 공급價 인상…車·가전 가격 오르나 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
도 올렸는데… 삼성전자 연내 반도체 가격 인상카드 만지작 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 주인 못 찾은 아파트 만가구… 아산·광양·양산 등 곳 미분양관리지역 지정 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 실적 맑음 밸류에이션 매력까지…이노텍 저가 매수 기회 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 發 파운드리업계 공급價 인상…車·가전 가격 오르나 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 경북 김천 미분양관리지역 제외…아산·양산·거제 등 곳은 유지 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 완성차업계 중고차 진출에 철벽 친 매매업계 신차판매권 내놔 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 매그나칩 중국 매각 무산 가능성…미국 재무부 “안보 위험” 유사도 : 1.0
이노 중국 에너지 합작공장 양산 돌입…글로벌 완성차에 배터리 공급 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 세 아이 아빠의 극단적 선택…유서엔 택배노조 파업·집단 괴롭힘 못견뎌 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 네이버·쿠팡보다 싸다번가 손잡고 상륙한 아마존 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 대웅제약 오너가 일탈에 檢 압수수색까지…연쇄 악재에 흔들 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 비트코인 내달 중순까지 상승여력…美 테이퍼링·규제가 변수 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 삼성전자·하이닉스  가까이 급등…반도체 가격 때문 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 실적 맑음 밸류에이션 매력까지…이노텍 저가 매수 기회 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 반년만에 코스피 조 넘게 사들인 외인…삼성전자 분위기 반전 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 외국인 매수세에 삼성 화학 시총 추월 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 완성차업계 중고차 진출에 철벽 친 매매업계 신차판매권 내놔 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 매그나칩 중국 매각 무산 가능성…미국 재무부 “안보 위험” 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 결국 소송전으로…한앤코  남양유업 승자는 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤 뉴딜지수 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤   뉴딜지수 신규 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤  뉴딜지수 편입…바이오팜·카겜은 제외 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 /  뉴딜 지수 바사·크래프톤 편입…제외종목은 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 병장 월급  오르고 급식 단가도 일 만원으로 인상 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 결국 소송전으로…한앤코  남양유업 승자는 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 시그널 카카오페이 공모가 만→만 원으로 낮췄다 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
넘버스는 느긋해리테일의 이커머스 슬로우팔로워 전략은 성공할까 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤 뉴딜지수 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤   뉴딜지수 신규 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 바사·크래프톤  뉴딜지수 편입…바이오팜·카겜은 제외 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 /  뉴딜 지수 바사·크래프톤 편입…제외종목은 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 뉴스해설절치부심 카카오페이 한국판 알리페이 노린다 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 핫스탁바이오사이언스·위메이드·메리츠금융지주종합 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 이슈체크 기신도시 데자뷔…기신도시 교통망 논란 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 바사·크래프톤  뉴딜지수 편입…바이오팜·카겜은 제외 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 0.9486832980505138
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 대구 자영업자들 더 이상 봉쇄 못 버텨…위드 코로나 시급 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 신림구역 재개발 건설 컨소 유찰…조합 원점에서 재입찰 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 종합화학에서 지오센트릭으로…세계 최대 도시 유전 기업 꿈꾼다 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 시 이후 결제 ‘뚝’… 법인카드 사용액 석 달 새 조원 줄어 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 월 램·낸드플래시 가격 제자리…삼성·하이닉스 하반기 견조 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 반년만에 코스피 조 넘게 사들인 외인…삼성전자 분위기 반전 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 외국인 매수세에 삼성 화학 시총 추월 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
스마트폰 ‘결전의 월’…삼성·애플·샤오미 ‘진검승부’ / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 바사·크래프톤 뉴딜지수 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 中 게임 규제에 상황 뒤바뀐 게임주 엔씨↑ 크래프톤 ↓ 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 바사·크래프톤   뉴딜지수 신규 편입 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 바사·크래프톤  뉴딜지수 편입…바이오팜·카겜은 제외 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 /  뉴딜 지수 바사·크래프톤 편입…제외종목은 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 뉴스해설절치부심 카카오페이 한국판 알리페이 노린다 유사도 : 1.0
‘주가 떡상’ 이끈 착한 도깨비 어른 동심까지 자극 / 내일까지 청약 와이엠텍 흥행 성공할까…공모가는 만원으로 희망가 상단 돌파 유사도 : 1.0
‘주가 떡상’ 이끈 착한 도깨비 어른 동심까지 자극 / 강성희 회장 주가부양 결단…오텍 억 자사주 매입 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 반년만에 코스피 조 넘게 사들인 외인…삼성전자 분위기 반전 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 외국인 매수세에 삼성 화학 시총 추월 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 반갑다 외국인…반도체株 삼성전자·하이닉스  동반 강세 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 증시이슈 삼성 화학 꺾고 배터리 시총 위 등극 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 배터리 대장주 지각변동삼성 화학 시총 제치고 위 유사도 : 1.0
“아직도 애플·삼성만 쓰세요”  ‘톤프리’ 반전 / 전기차 리콜 사태로 시총 조 증발한 화학… 삼성 ‘배터리 대장주’ 등극 종합 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 정몽구 현대차그룹 명예회장 코로나 백신 개발에 사재 억 기부종합 유사도 : 0.9999999999999998
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 정몽구 국산 백신 개발에 힘 되길…억 기부 유사도 : 0.9999999999999999
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 정몽구 백신 개발에 억원 쾌척… 정의선 “좋은 백신 빨리 개발해 나눠썼으면” 유사도 : 0.9486832980505138
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 최태원  회장 사생활 관련 허위사실 방송한 유튜버 고소 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 아스트라제네카 국내 코로나 백신 개발 위해 대조백신 공급 유사도 : 0.9486832980505138
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 아스트라제네카 바이오에 임상용 대조백신 공급 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 강성희 회장 주가부양 결단…오텍 억 자사주 매입 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 정몽구 국산 백신 개발에 억 기부 유사도 : 0.9999999999999999
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 단독 주택자 종부세 기준 →억원 완화…똘똘한 한 채 선호도 뚜렷 유사도 : 1.0
