테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
두테르테 최측근 대선 후보 지명 거절…딸과 동반 출마 가능성 높아져 / 대선에 정신팔린 민주당 노동자 생존권 외면 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 /  프레스룸 배우 정보석의 분노 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
대학 등록금 마련하려고… 美 여대생 게이 커플에 난자 기증 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 의붓아버지·애인·지인…여성들의 연이은 죽음은 우연이 아니다 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / “촉법소년 누구를 위한 법인가” 인천 성추행 피해자 어머니의 호소 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
유연휘발유 알제리 판매 중지…전세계서 년만에 완전 퇴출 / 공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 유사도 : 1.0
유연휘발유 알제리 판매 중지…전세계서 년만에 완전 퇴출 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 / 유연휘발유 지구촌서 사라진다…마지막 정유시설 폐쇄 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 / 주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 유사도 : 1.0
아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 / 화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 유사도 : 1.0
모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
특파원 리포트 中 “청소년은 게임 못해”…금·토·일 휴일만 시간 허락 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
특파원 리포트 中 “청소년은 게임 못해”…금·토·일 휴일만 시간 허락 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
