사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
사이테크 플러스 외국어 배우기 어려운 이유는…뇌 안정성 유지 특성 탓 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
셧다운제 폐지 며칠됐다고…中 초강력 규제 韓게임에 또 찬물 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
년 국토교통부 예산 조억원…역대 최대 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 그후 배재대 입학정원 주먹구구식 조정 물의 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독  신설투자회사 ‘스퀘어’ 조직 구성 본격화 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
금융권 대출 옥죄기에 핀테크 풍선효과…“별 영향 없어” / 희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 유사도 : 1.0
‘라인프렌즈’ 로 나왔다 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 0.9486832980505138
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 0.9486832980505138
백신 개발사 ‘부스터샷’으로 개발 방향 바꾼 이유는 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독카카오웹툰 日이어 태국서도 네이버 웹툰 꺾었다 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
지구를 보다 美 대륙 집어삼킬듯…우주에서 본 허리케인 아이다 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 탈레반 美에 선전포고… 사람 매달고 미국산 헬기 운행 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
삼성전자 미국에서 인증 중고폰 판매 반값에 년 보증까지 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / “외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
“애플 위성통신기능 위급상황서 제한적으로 가능” / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
글로벌 시장에서 주목받는 게임 ‘도깨비’는 이렇게 탄생했다 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴 스테이트 시네마틱 영상 공개 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
지금은 우주 어두운 하늘도 우리나라 광학망원경으로 관측한다 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
크래프톤 배틀그라운드 뉴스테이트 시네마틱 영상 공개 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
증시이슈 바이오사이언스 코로나 백신 임상 상 피험자 투여 소식에 강세 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
라인프렌즈  나왔다…라인 일본서 발행 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
탄소중립 구현할 개 중점기술에서 소형모듈원자로·핵융합 빠졌다 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
크래프톤 배그 뉴스테이트 시네마틱 영상 트로이의 몰락 공개 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
‘주가 떡상’ 이끈 착한 도깨비 어른 동심까지 자극 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
‘주가 떡상’ 이끈 착한 도깨비 어른 동심까지 자극 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
‘주가 떡상’ 이끈 착한 도깨비 어른 동심까지 자극 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
애플 아이폰에 위성통신 기능 도입하나 / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
일본 연구진 미토콘드리아  돌연변이 제거에 성공 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염병 백신 개발에 사재 억원 내놨다 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 0.9999999999999998
