할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / “외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 유사도 : 1.0
할머니 폭행하고 ‘담배 셔틀’ 종용한 대어깨에 손 올리고 손수레 걷어차며 낄낄 영상 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
서울 구청장·지방의원 부동산 재산 위는…는 다주택자 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
서울 구청장·지방의원 부동산 재산 위는…는 다주택자 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
서울 구청장·지방의원 부동산 재산 위는…는 다주택자 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
서울 구청장·지방의원 부동산 재산 위는…는 다주택자 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 /  프레스룸 배우 정보석의 분노 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / “아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 0.944911182523068
개월 여아 외할머니 살해범에 분노 악마보다 더해…피눈물 난다 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
김유빛나라씨 세계스카우트청년이사 선출 / 남원서 세계적 희귀종 ‘댕구알버섯’ 개 동시 발견 유사도 : 1.0
김유빛나라씨 세계스카우트청년이사 선출 / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
부실대학 낙인 서러운데…인하대 기부금도 반토막 났다 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
부실대학 낙인 서러운데…인하대 기부금도 반토막 났다 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
남원서 세계적 희귀종 ‘댕구알버섯’ 개 동시 발견 / 희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 유사도 : 1.0
남원서 세계적 희귀종 ‘댕구알버섯’ 개 동시 발견 / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
남원서 세계적 희귀종 ‘댕구알버섯’ 개 동시 발견 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 거가대교 해저터널서 트럭 간 추돌 사고…명 부상 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 의붓아버지·애인·지인…여성들의 연이은 죽음은 우연이 아니다 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
강남 빌라서 대 여성 머리 부상···경찰 남자친구 긴급체포 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
서울시 오금현대 등 재건축 주민의견 면밀히 검토 / 석연찮은 여수 경도 연륙교 계획 변경…주민 반발 확산 유사도 : 1.0
서울시 오금현대 등 재건축 주민의견 면밀히 검토 / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 1.0
서울시 오금현대 등 재건축 주민의견 면밀히 검토 / 공수처 공소심의위의 조희연 기소 의견 배경은 유사도 : 1.0
서울시 오금현대 등 재건축 주민의견 면밀히 검토 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 유사도 : 0.9999999999999999
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
대학생 만 명에 ‘반값등록금’… 교육부 내년 예산 조 편성 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
단독 그후 배재대 입학정원 주먹구구식 조정 물의 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
단독 그후 배재대 입학정원 주먹구구식 조정 물의 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독 그후 배재대 입학정원 주먹구구식 조정 물의 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 그후 배재대 입학정원 주먹구구식 조정 물의 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / “의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 유사도 : 0.9999999999999999
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
개회사부터 살벌…이재명도의회 의장  지원금 갈등 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
 프레스룸 배우 정보석의 분노 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
 프레스룸 배우 정보석의 분노 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
울산 무개념 골프남…이번엔 제트스키로 남의 가게 막아 / 배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 유사도 : 1.0
평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 / 명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 유사도 : 1.0
평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
평택시 추석 전까지 만원 재난지원금 자체 지급 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
백신 차 접종 총 만명 …완료율  근접종합 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
질병청 내년 예산 조억원 편성…조원 백신 구매에 사용 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 / 엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 유사도 : 1.0
세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
세월호 보도 개입 이정현 처벌한 방송법…헌재 합헌종합 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
순경시험 발표 날 채용 담당 경찰관이 음주사고…부서 회식서 음주 / 거가대교 해저터널서 트럭 간 추돌 사고…명 부상 유사도 : 1.0
순경시험 발표 날 채용 담당 경찰관이 음주사고…부서 회식서 음주 / 기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 유사도 : 1.0
순경시험 발표 날 채용 담당 경찰관이 음주사고…부서 회식서 음주 / 시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 유사도 : 1.0
석연찮은 여수 경도 연륙교 계획 변경…주민 반발 확산 / 서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 유사도 : 1.0
석연찮은 여수 경도 연륙교 계획 변경…주민 반발 확산 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
석연찮은 여수 경도 연륙교 계획 변경…주민 반발 확산 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
“의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
“의회 무시한 독단” “중립을 지켜라”이재명 경기도지사 도의회 의장과 설전 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
파주 김밥집 식중독 환자 명 검체서 살모넬라균 검출 / 파주 김밥집 식중독 환자 명 검체서 살모넬라균 유사도 : 0.9999999999999999
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / 공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 유사도 : 1.0
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / 배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 유사도 : 1.0
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
건강했던 남편 모더나 접종 후 급성백혈병…일 만에 사망 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 / 단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 유사도 : 1.0
어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 / 이 판국에 세무조사라니…충주 소상공인들 화들짝 유사도 : 1.0
어린이 놀이터 된 스쿨존…킥라니들의 뻔뻔한 역주행 논란 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / “촉법소년 누구를 위한 법인가” 인천 성추행 피해자 어머니의 호소 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 무릎 다친 수형자 외래진료 불허…교도소 손해배상 의무 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
단독 허리 안고 무릎에 앉히고…의성 모 농협조합장 성추행 논란 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 / 서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 유사도 : 0.9999999999999999
서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 / 서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 유사도 : 1.0
서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
서울시청 압수수색 부른 파이시티 발언…吳 과장수사 반발 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 / 희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 유사도 : 1.0
명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
명동 건물 고층에 매달린 남성…무슨 일 턱걸이까지 / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
청라의료복합타운 공모 탈락 인하대병원 불복 소송 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
청라의료복합타운 공모 탈락 인하대병원 불복 소송 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / “외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 0.9999999999999999
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 0.9999999999999999
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
엠픽 보도 똑바로 해 야 전자발찌 살인범 구속심사 출석 현장 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
윤석열 秋장관 말에도 거의 대꾸 안 했다…내 할 일만 하면 돼 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 횡성서 빗길에 시외버스가 중앙분리대 쾅…승객 명 다쳐 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
“외출제한 시간에 활보하고 분리한 채 외출하고”…판결문에 담긴 전자발찌 운용 허점 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 / 처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 유사도 : 1.0
희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
희귀종 댕구알버섯 개 동시 발견…남성 性기능 개선 효과 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 / 전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 유사도 : 1.0
처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 / ‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 유사도 : 1.0
처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
처우 개선하라 목소리에 노조 탈퇴하라는 체육회 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 / 공공부문 무기계약직 출장비 등 차별 없앤다 유사도 : 1.0
공무직도 출장비 보전받는다 차별 해소 논의 년 만에 첫 성과 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
잔소리 한다고 키워준 할머니 살해한 대 형제…자포자기 상태 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
서울시 전격 압수수색 왜 오세훈 허위발언 여부가 수사 초점 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
정부 먹는 코로나 치료제 만명분 구매 예산 확보상보 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
전자발찌 절단 살인범 수색도 관리도 모두 엉망이었다 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
홍준표 “내가 대통령 되면 이런놈 사형” 의붓딸 살해범에 분노 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 0.9999999999999999
대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 / 의붓아버지·애인·지인…여성들의 연이은 죽음은 우연이 아니다 유사도 : 1.0
대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 0.9999999999999999
대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
대 여성 의식불명…경찰 남자친구 긴급체포 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 0.9999999999999999
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 0.9999999999999999
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 0.9999999999999999
현장영상 제발 강력 처벌 좀… 전자발찌 훼손 살인범…시민들 분통 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 / 기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 유사도 : 1.0
포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
포항시 ‘코로나 상생 국민지원금’ 신속 지급 나선다 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
기 신도시 만 채 추가 발표…수도권 집값 잡을까 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 / 주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 유사도 : 1.0
술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 / 화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 유사도 : 0.9999999999999998
술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
술 취해 화장실서 성범죄 시도대법 주거침입강간 아냐 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 유사도 : 0.9999999999999999
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
당진 자매살인 대 월부터 심리검사 진행 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
“촉법소년 누구를 위한 법인가” 인천 성추행 피해자 어머니의 호소 / 인천 요양병원서 대 할머니 숨져…다발성 골절 확인종합 유사도 : 1.0
“촉법소년 누구를 위한 법인가” 인천 성추행 피해자 어머니의 호소 / 화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 유사도 : 1.0
“아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
“아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 0.9999999999999999
“아내·딸에 유사 성행위 강요”…개월 여아 외할머니의 절규 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
저녁장사는 망했다…손님 끊기고 예약 취소 자영업자들 망연자실 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
전교조 지고 세대 교사노조 뜨고 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
기부금 들어왔다고 정부 예산 깎으면 국민이 받아들이겠나… 복지부는 보고만 있어 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 / 홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 유사도 : 1.0
단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
단독 “상사만나면 도로 인사해라”···깨알 가이드라인에 공직사회 내부서 비판 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 0.9999999999999999
서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
서울 동성·숭문·한가람 자사고→일반고 확정교육부 동의 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
주점 화장실서 성폭행 시도한 대…대법 주거침입강간 불인정 / 화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 대선에 정신팔린 민주당 노동자 생존권 외면 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
붙잡히자 살인 자백 왜…당진 자매살해범 정신감정 받는다 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 / 접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 유사도 : 1.0
배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 / 단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 유사도 : 1.0
배달기사 또 교통사고 사망…이번엔 에 치여 참변 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
홍준표 황제 장화·황교안 황제 차 더 심했다…우산 의전 비판 역풍 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
내 차 건들지마…통행로 막은 황당한 민폐 주차 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
접종 후 사망 신고 건 인과성 인정 고작 건…불안 증폭 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 / 내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 유사도 : 1.0
바이오 임상상 위해  대조백신 확보…반드시 개발 성공 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
내년 코로나 백신 구매비 조억원부스터 샷 확대 예상 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 0.9999999999999999
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 0.9999999999999999
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
전자발찌 훼손 연쇄 살인에 장관 홍보 논란까지…법무부 왜이러나 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 유사도 : 0.9486832980505138
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 단독광주 출신 이중 국적 왕건명 현역 입영 거부 소송서 패소 유사도 : 1.0
단독공수처 파견된 현직경찰 택시기사 폭행으로 체포 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 / 마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” 유사도 : 1.0
전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
전자발찌 연쇄살인 못막은 감시망…허술한 법도 한몫 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 / 그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 유사도 : 1.0
아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 / 영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 유사도 : 1.0
아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 / 악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 유사도 : 1.0
아기 옆에서 알몸… 개월 영아 살해에 들끓는 사형제 여론 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
이재명 “저를 보고  생각난다라니…윤영찬 인간적으로 지나치다” / 이재명 무상 변론의혹 고발한 철거민들 무슨 악연 있길래 유사도 : 1.0
마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” / “더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” 유사도 : 1.0
마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
마이크 발로 찬 ‘전자발찌 훼손’ 살인범…이수정 “사이코패스 전형” / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
‘세계적 희귀종’ 댕구알 버섯 남원서 무더기 발견…男 성기능 개선에 특효 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
의붓아버지·애인·지인…여성들의 연이은 죽음은 우연이 아니다 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 / 감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 유사도 : 0.9999999999999998
감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
감염병전문병원 설계비 내년도 정부 예산안서 결국 빠졌다 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 / 보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 유사도 : 1.0
감염병전문병원 설계비 내년 정부 예산안서 결국 빠졌다 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 / ∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 유사도 : 1.0
보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 / 호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 유사도 : 1.0
보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 / ‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 유사도 : 1.0
보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 / ‘자사고 취소’ 전 패에도…교육부 “일반고 전환 추진” 유사도 : 1.0
보건의료노조정부 시간 마라톤 교섭에도 큰 간극 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 / 천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 유사도 : 1.0
∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
∼세 확진자 만명 넘고 위중증 명…정부 접종 이득 커 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 / “사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” 유사도 : 1.0
시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 / 대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 유사도 : 1.0
시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 / 화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 유사도 : 1.0
시민 폭행·감금…독직폭행 혐의 현직 경찰관 합의금 내고 감형 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 0.9486832980505138
호우주의보 중부지방 내일 아침까지 시간당 ㎜ 매우 강한 비 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 0.9999999999999999
천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
천안과 아산서 코로나 확진자 명 추가 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
익산시 호남 최대 철도교통 허브 거점 마련 / 당진·서산·태안·아산·천안 호우주의보…일까지 최대 ㎜ 폭우 유사도 : 1.0
“사회가 같다 막말전문가들 “감형 여의치 않자 분노표출” / “요즘 장병이 고생 병영 캠프 수준” 막말 학원강사 결국 퇴출 유사도 : 1.0
대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 / 화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 유사도 : 1.0
대 여성 의식불명 상태로 발견…긴급체포 남자친구 폭행 부인 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 / 억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 유사도 : 1.0
정몽구 현대차 명예회장 감염백 백신 개발에 사재 억 원 기부 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
그 놈 대낮부터 발가벗고 아기 옆에서… 장모 증언 또 나왔다 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
영아 강간·학대살해범에 각계 공분…홍준표 사형 시켜야 / 화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 유사도 : 1.0
화성 운전자 무차별 폭행사건 피해자들 특수강도죄로 징역형 / 택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 유사도 : 1.0
억 기부 대구가톨릭대 김성애 동문 역대 최고 발전기금 / 서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 유사도 : 1.0
‘노조 조합원과 갈등’ 대한통운 김포 대리점주 극단 선택 / 사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ 유사도 : 1.0
악마보다 더한 악마였다…개월 된 외손녀 떠나보낸 외할머니 절규 / 접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 유사도 : 1.0
접종완료 개월 경과·고위험군 부스터샷…시행계획 수립중 / 월부터 세 화이자 접종… 안정성 괜찮나 유사도 : 1.0
“더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 0.9999999999999999
“더 많이 죽이지 못해 恨” 전자발찌 살인범 기자들에 “취재 좀 똑바로 해” / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
사사건건 플러스① 산발적 집단 감염 계속…보건노조 총파업 예고에 ‘비상’ / 사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 유사도 : 1.0
택시비 다툼 기사 폭행 혐의…공수처 파견 경찰 입건 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 / 몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 유사도 : 1.0
화장실 끌고가 강간 시도…대법 주거침입 성범죄 아냐 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
사사건건 플러스② ‘전자발찌 훼손’ 살인범 취재진 마이크 발로 차고 욕설…반성 없는 태도에 경악 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
서울 하루 코로나 검사자 만명…역대 최다 / 경찰 오세훈 선거법 위반 서울시청 압수수색…서울시 정치수사 반발 유사도 : 1.0
몸캠 찍어 협박하자…항공대 남학생들 단톡방서 성범죄 모의 논란 / “성범죄 전자발찌 부착자 중 약 가 년 안에 재범” 유사도 : 1.0
