테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” 유사도 : 0.9999999999999998
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 앞당겨 철수 완료…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
김형석 교수 악화된 한일 관계 방치 젊은이 희망 빼앗는 일 /  코스크 학생에 분노한 美 교수 수업 중 돌연 사직 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
이슈큐브 바이든 년 주둔 끝났다…아프간 운명은 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
美대사대리 탄 군수송기 한밤 이륙…아프간전 종식 숨가쁜 순간종합 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 0.9999999999999999
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 0.9486832980505138
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
미국의 년 아프간 전쟁 마무리…공습부터 철수까지 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
개월 살 살…美 무인기 공습으로 숨진 아프간 민간인 명 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간에 직원 남겨놓고 유기견·묘만 데리고 귀국한 英 동물 애호가…“미친 짓” 비판 쇄도 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
테러 위험에 하루 일찍 빠져나온 미군…“남은 이들 탈출 계속 도울 것” / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
지옥에나 가라…아프간 전몰 유족들 바이든에 분노 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
아프간 앵커 “두려워 말라”그 뒤엔 총 든 명의 탈레반 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간전 마지막 미군은 중무장한 투스타 백전노장 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 0.9999999999999999
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 유연휘발유 알제리 판매 중지…전세계서 년만에 완전 퇴출 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
카불공항 쥔 탈레반의 완전 독립 선언…아프간은 이제 어디로 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
모더나 맞고 대머리 日 대 여성 차 접종 받은 이유는 / 모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
우리를 잊지마세요 아프간 못떠난 서방 협력자들 호소 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
영상 긁고 지지고 반대로 접고···갤폴드 극한 테스트 결과는 / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 0.9486832980505138
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
년 아프간 전쟁 마지막까지 지킨 역사의 주인공은 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 유사도 : 1.0
단독 ‘신중 또 신중’ 베트남 자체 백신 탄생 임박… “월 일 전후 긴급승인 여부 결정” / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 0.9999999999999999
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 0.9486832980505138
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
미 년 최장 전쟁 아프간전 마침표…탈레반 완전한 독립종합보 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 유사도 : 0.9486832980505138
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 유사도 : 1.0
예정보다 하루 빠른 철수…미국 년 아프간 전쟁 허무한 종지부 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 0.9486832980505138
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간 전쟁 끝났지만…바이든의 전쟁은 끝나지 않았다 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
탈레반 美가 두고 간 조원 장비로 재무장… 블랙호크도 띄워 / 日방위성 역대 최대 조원 예산 편성…  깨질 듯 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간 마지막으로 떠난 미군은 군생활 년차 투스타였다 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 가장 마지막에 탔다투스타 장군의 품격 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간戰 최후의 미군은 년 백전노장 투스타였다 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
동맹과는 균열 미군 희생까지… 추락한 바이든 리더십 /  영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
아프간 구출작전 중심지 카타르는 어떤 나라 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
취재파일 아프간에서 인술 펼쳤던 동료들 행복하게 살아가길 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
미국 공습시 민간인 사망 조사한다지만… 심장을 잃었다 딸 잃은 절규 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 / 카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 유사도 : 1.0
美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
美 떠난 아프간 中과 밀월… ‘反美 연합전선 구축’ 무대 되나 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 / 테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 유사도 : 1.0
카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
카타르에 쏠린 눈…아프간 종전에 중재자로 주목 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
 영상 미군 헬기 줍줍 탈레반…사람 매달고 세 과시 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 / 초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 유사도 : 1.0
탈레반 미국 떠나자 축포 터뜨렸지만…년 전 과거가 미래로 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 / 정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 유사도 : 1.0
테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
테러 막지도 국가 재건도 실패…년 아프간 전쟁이 남긴 것 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 유사도 : 1.0
정부 못 미더워…아프간인 구출에 직접 나선 미 의원들 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
전세기에 개·고양이 태우느라…직원 버려두고 아프간 탈출한 영국인 / 아프간 남아있는 이들의 운명은…안전지대 시도 무산 유사도 : 1.0
초뉴스 탈레반저항군 충돌 임박…저항세력 군사훈련 모습 / 영상 미국에 과시하나…공중에 사람 매달고 블랙호크 띄운 탈레반 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 유사도 : 0.9999999999999999
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 유사도 : 1.0
모더나 백신 접종 후 항체 화이자 배 형성연구 결과 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 유사도 : 1.0
모더나 화이자보다 항체 배 이상 형성…감염률도 배 적다 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
모더나 접종 후 항체 생성 화이자의 배벨기에 연구 / 화이자 늦가을에서 초겨울 세 백신 긴급 사용 승인 기대 유사도 : 1.0
